Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 16=
(Sudah larut malam.)
(Xiling Heng tidak ada di kamar tidurnya.)
(Apa yang masih dia lakukan
di ruang belajar kekaisaran?)
Yang Mulia.
Yang Mulia menangani urusan negara
di ruang belajar kekaisaran.
Orang luar tidak diperkenankan mengganggu.
Apakah saya juga orang luar?
Yang Mulia telah memberi perintah.
Ini masalah kerahasiaan yang sangat tinggi.
Tidak ada yang mengganggu,
termasuk Yang Mulia.
(Sudahlah.)
(Saya akan bertanya lain waktu.)
aku sudah membunuh
586 setan kelinci Gunung Yao.
Inti batin mereka semua ada di sini.
Silakan memeriksanya.
Jumlahnya sangat kecil.
Jauh dari cukup.
Apakah kamu sudah menghapusnya?
semua setan di gunung yao?
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Apakah kamu tidak penasaran?
mengapa saya secara khusus memerintahkanmu
untuk membunuh setan Gunung Yao?
Karena itu rumah lamamu.
Kamu dan ibumu yang kotor
keduanya berasal dari sana.
Hanya jika kamu membunuh iblis-iblis itu
akankah saya merasa puas.
Tidakkah kamu merasakan hal yang sama?
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Jawab aku!
aku sudah membunuh
586 setan kelinci Gunung Yao.
Inti batin mereka semua ada di sini.
Silakan memeriksanya.
Jika saja ibumu yang kotor
bisa melihatmu seperti ini.
Sayang sekali kau sudah membunuhnya.
Dengan cara apapun yang diperlukan,
membantai semua setan Gunung Yao
dalam waktu tiga hari.
Dipahami.
(Apa yang terjadi di Gunung Yao?)
(Apakah terjadi sesuatu?)
Yang Mulia.
Apakah kamu menemukannya?
Saya telah mencari ke semua tempat
yang pernah dikunjungi Lord Wing beberapa hari terakhir ini.
Tidak ada tanda-tandanya.
Seolah-olah dia menghilang begitu saja.
(Apa yang sebenarnya terjadi?)
(Saya punya firasat buruk tentang ini.)
Tangkap iblis itu!
Jangan biarkan lolos!
Cari di sana!
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia.
Tiba-tiba ada iblis yang menyerbu istana.
Kami sedang berusaha menangkapnya.
Di sini berbahaya.
Silakan kembali ke istanamu.
Apakah iblis itu terluka?
Ya.
Apakah Yang Mulia melihatnya?
Saya melihatnya menuju ke arah itu.
Ayo pergi.
Yang Mulia, kita harus kembali.
Kami akan baik-baik saja.
Yang Mulia.
Kita seharusnya tidak pergi ke sana, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Kamu kamu?
Apakah kamu mengenalnya?
Dia teman dari rumah lamaku.
Ayo.
Bantu aku menggendongnya masuk.
Ya.
Yang Mulia,
ini obat yang Anda inginkan.
Aku membawakannya untukmu.
Bagus.
Pergilah beristirahat.
Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Ya, Yang Mulia.
Kamu kamu.
Kamu kamu!
(Youyou, Rusa Setan)
(Youyou, Rusa Iblis)
Kau... Kau...
Ini aku.
Tushan Yue.
Tushan Yue?
Bukankah dia sudah...
Aku minum air suci klan rubah
dan hanya sedikit jiwaku yang tersisa,
jadi saya memiliki tubuh ini yang Anda lihat sekarang.
Tenang saja.
Yue.
Apakah itu benar-benar kamu?
Yue...
Kamu kamu.
Kau, jangan menangis.
Beri tahu saya,
apa yang terjadi di Gunung Yao?
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Yue,
tiga hari yang lalu,
seorang pria muncul di Gunung Yao
dan melakukan pembantaian massal.
Tubuhnya menyembuhkan dirinya sendiri.
Tak seorang pun di antara kita yang dapat menghentikannya.
(Ini Xiling Xuan.)
Pada akhirnya,
dia membunuh banyak setan.
Akulah satu-satunya yang selamat
dari klan setan rusa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa sekarang, Youyou.
Beri tahu saya,
bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya mengikuti laki-laki itu sampai ke sini.
Aku ingin membalas dendam,
tapi para penjaga melihatku,
jadi aku bersembunyi.
Aku terluka sangat parah
dan pingsan.
Aku harus membunuhnya
untuk membalaskan dendam klan saya.
Kamu, kamu, dengarkan aku.
Tenang.
Anda terluka parah.
Anda butuh istirahat.
aku akan mengurusnya
dari balas dendam.
TIDAK.
Dia membunuh seluruh klanku.
Aku harus menghabisinya sendiri!
Anda terluka parah saat ini.
Jika kau pergi,
kau hanya akan berjalan menuju kematianmu.
Kau tahu di mana dia, bukan?
Bawalah aku padanya!
Tenang,
Kamu kamu.
Kamu kamu!
Berbaring.
Berbaringlah. Perlahan.
Kamu kamu,
Dengarkan aku.
Beristirahatlah dan sembuhkan sekarang.
aku berjanji
Aku akan membalaskan dendam semua setan.
Kamu aman.
Tunggu disini.
Aku akan ambilkan obat lagi untukmu.
Saya akan segera kembali.
Kamu kamu?
Aku akan membunuhmu!
Kamu kamu!
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪